''' Несколько часов бился с проблемой вывода таблиц. Работает только если вызов делать из модуля task. При этом импорт 
 можно сделать только модуля user для модуля task ,при чём весь - иначе ошибка. Отдельно импортировать класс User не
  получается. Попытка импорта task в user также приводит к ошибке. Убирать строчки с принтом из user также нельзя 
  . Вобщем, делал все по инструкции,а в результате как шаман с бубном пытался заставить работать эту махину. 
  И конспект, написанный один в один с лекции выводит только половину таблицы. 
  Вывод: или лекция написана для какой-то более ранней версии фраймворков или в ней что-то не досказано .'''
